最终，大脑发展的运动将真正为我们提供
一个意义，我可以说，是颅骨疗法。
我可以这样说。
身体是很聪明的，它很了解，因此我们只需让它来指导
我们的路径。
你不是在重新教导大脑，它知道路径。
但某种程度上，它的内部有一条这样的道路。
因此我们要学习...
进行大脑的太极，我们将看到颅底的基础依赖于
大脑，
我们将看到整个系统的建构，腔室系统，
大脑深层的液体，依赖于大脑的动态运动，
大脑，
我们将看到整个膜系统，即所有张力膜，
大脑的假膜、小脑的假膜，
硬脑膜、顶叶膜、内脏膜。
所有这些大脑的分隔结构可以说，
将再次依赖于这个大脑的动态。
从，应该说，位于颅底的致密结构，
一直到
穹顶，下次我们再回顾，也就是我们将主要研究
内脏。
我们看到横隔膜将整合
组织，因此心脏、膈肌，这与
镰状韧带相连。
所以心脏和肝脏之间在功能上的整合已经存在。
此外，这还在后面通过威斯洛裂孔及所有
大运动形成大网膜。
这意味着心脏、膈肌、大脑和腹膜免疫系统之间存在关系。
因此，这意味着心脏或颅底可以干扰免疫系统。
事实上，最高的免疫系统是扁桃体系统，带有沃尔德耶环，
位于上方。
这意味着如果你这里有功能障碍，你会注意到在一个层面上，
一切都取决于你所置身的频率，如果你处于分子层面，你会发现...
很多孩子有耳鼻喉问题，
最终，你会发现
在分子层面上相同的免疫球蛋白，
即免疫球蛋白
类型1，我想。
将在盲肠层面上。
这意味着，腹膜的去稳可能
会干扰，实际上，整个
耳鼻喉系统。换句话说，
在一个实际层面上，
要重新平衡耳鼻喉系统，
你必须重新平衡腹膜，
更具体地说，就是盲肠层次
包含、在附录层面，
的淋巴组织是完全相同的。
此外，早些时候，有一段时间我们切除扁桃体和阑尾。
这些都是同步进行的动作，你看，正在发展。
此外，还有关于现在的食道的所有关系。
因此，我们看到这种食道间质，就是我们昨天所做的。
干扰膈肌的功能。
这意味着胃、
食道，被悬挂在颅底，
通过我们称之为颈动脉的力量，
翼状血管丛，
甚至直到翼突的高度，
是悬挂的。
所以，颅底的任何去稳
都可能扰乱心脏与涌管的功能。
因此，也会扰乱膈肌的运动，
这是一个非常重要的运动。
还有一个重要的方面，就是我们称之为中胚层壁，
侧壁。
这意味着整个肋格栅完全依赖于
你膈肌的良好运作。
因此，实际上，整个背部区域都将依靠它。
此外，基于此，我们看到有一个与肾脏的连接，涉及到
腰肌，因此涉及到肾脏。
以及你的十二指肠。
这显示出这是一个整体的完整性。
我们必须记住的是，我们必须学习如何工作这个膈肌
比我们想的要更细腻，无论距离如何，
如果我们能够扩展这个膈肌，你就会改善生活的质量。
不过，在对第一次练习的参考上，我感到很好，
就像这样创造，
你曾解释过在零点后的那扇打开的门。
在0点之后可移动的门
形成一个，而在膈肌方面，
我没有感到有任何参考点
让我安顿下来，除了
那条脊索，最终，可以找到
这个统一的感觉在我的
中心，这就是我的工作。
我认为你必须有的第一个参考点是尝试
找到膈肌的支撑点。
我试着告诉你们
我们可以将这个支撑点悬挂
在空间的动态不动性上。这就像一扇门
开着又关着。因此，如果这是一个打开的门，这意味着有一个
铰链。如果有铰链，这意味着有一个“支点”，
一个支撑点。
一个支撑点，最初是有点活动的，但如果你越往远处去，
会变成一个固定点。那就是你的参考点。但是，
你必须将其悬挂在系统的不动性动态上。
就像有一个问题，是否在中胚层，
包括下腔静脉？
不，它非常接近。心脏位置很...
你看，几乎有一个轴，你看到了吗？
下腔静脉的轴，你看到了心脏，明白吗？
所以它与肝脏的位置非常接近。
下腔静脉和...
他向我们描述了第一个大的脊索运动，以及第二个运动
我们昨天在我小电影里看到的，羊膜腔的
运动。
因此第二个运动在两个方向上进行。我们可以说，这个运动的中心
在内脏层面上，是否是在...
是心脏。
是心脏和腹膜。
所以形象是你围绕着你心脏-胸膜-腹膜系统卷曲。
确实要将其视为一个关节。
这是一种关节，
一方面是脊索，
另一方面是你的神经管向前强烈发展。
它带来了
心脏，你现在可以看到，
但是在你的神经管后面也在生长。
它带来了尿囊，
通过一个限制的场域
在前面。
所以你来到了
你又回来了
像通过你的胚胎柄一样。所以你把所有的东西带回来，
这真的是这个
形象我们真的在这里看到，同时整合尿囊和心脏，它们成为一个支点，
但在那一刻，你会有两件重要的事情。
你不仅会有心脏
推动在上方，
在卵黄囊的上部，你看到，它推着，
推动的同时，促进了后面的组织，
这称为横隔膜，它的起源已经在那里，如果你愿意，细胞已经在那里，
但这会引导和组织它，因此这是大脑与心脏的相遇，
以及心脏在卵黄囊的上部，这将给予刺激，
以便形成你的横隔膜组织。
这意味着心脏是大脑和膈肌之间的一个关节。